٥ꪬ֪믪
Űī ƾ߽ ҿ
޺ ϰ Ȥϴ
娪ˡҪȪܪê
ܳ 丮ġ ̾!
̷ 㿡 ȥ ִ Ⱦ!
ӪΪ誦⪷ѡƫ
޳ Ÿ Ƽ Ÿ̳
ó ſ Ƽ ϰ ;
֪ءêêު窦
ſŸ Űġġ! Ÿ
ٸ ٷ ؾ!
ΪϡޡΪ循 顪
, Ż ҿ īö~?
ű , ʺ ũ ư? ~?
娪˪ѪǪɪΪǪ ѡƫأ
ܳ 丮 뵥ī? Ƽ!
̷ 㿡 ȥڼ ǰ?" Ƽ!
䡢ͣҪԲ骵 顢
, Űٳ! Ÿ ƶ,
̷, ο̱! 츮 ϰ ִ ̾ , 쿬̳
쪸ު磿ԪΫѡƫأ
ҷ ռ Ű? ڿ Ƽ!
׷ Բ ? ְ Ƽ!
˫˫ުǪ... ⪷ҿ骬...
ڴ īٵ... Ÿ ...
ڴ ... ſ ༮...
ԪΫѡƫ... ƪ룡
ڿ Ƽ... 簡׷!
ְ Ƽ... ã ־!
ϴᡡPartyPartyӪҿǪʣ
! ī PartyParty ͱŸ ٷ ĭ!
! Ḧ ã PartyParty ༮ ȯ!
۪ۡ...êȪʪ...OK!
̻ ī͸...? ںνõ jɳ...? OK! ƹٷ!
λ ſ ָ...? ݸ̶...? OK! پ!
ͪƪ Ǫ裡PartyPartyʰɪ죡ˣ
׿, ̷׿ ̵! PartyParty Ÿ ! ̳縶 ռ!
, ־ ! PartyParty 뷡ϰ ! Բ!
Ī⪳Ī⪪ࡡᲫê⪷
ī ڿ ī ŸԿ Ÿø
༮ ༮ ȥ ȸ
êΪϡʪȪܪʫѡƫ ת˪͡
Ÿ ڼŰ Ƽ ȥϳ~
Ƽ ׷~
... ʡ ɪ ѡ Сƫ ...Ѫ⪤衪
Ż... , , , ٴ! ...Ѹ̷!?
ʺ... ų, , , ٴ! ...ε ־!?"
...쪸㡢êٳϪ󪫪誦 OK! Let's Go!
...ҷ, ˳ Ÿ īɿ! OK! Let's Go!
...׷, Ϸ ! OK! Let's Go!
êȡ... ɡêȣ ԪΫѡƫ
j ľ... ɵ Ŷ! ڿ Ƽ!
Ҿ... и! ְ Ƽ ɰž!
ˡ֪ʫ󫸫
νó ̼Ű ƾ߽ðԳ
ȯ
Ԫपتͪᣡ
ÿ Ͻÿ Ű!
϶!
̭ϴᡡHurryHurry⪷ϪêѪ
! ðŰ HurryHurry Ÿ Ÿ Ű˰ !
! ڱ ã HurryHurry ſ !
۪ɪ誯٫ʳǡêȣɪԫ𾪱ơ
ȣ ī̵ ! ߶ ġ! Ÿ!?
˸° ø ũ! ƹ ! !?
ͪêءêأɪê...êڻ諸ᡢɪɪ໪ުǣ
׿, ġ, ġ! ġ? ġ?!... Ű!
, , ! ?...?! ư ձ!
ٳϪΫիʡϡêتê⪷ߡ
̺˳ ֳ Ŷ Ű ŸԻ Ÿù
ǳ и ȸ
Ȫޡ ϡ
ڿ 丮! ~~~!
ȣ ϰڽϴ! ~~~!
1 2 3 4 5 6 󪤡
ġ, , , , , ! !
1, 2, 3, 4, 5, 6! !
ѡ ʰêơ
~! ſ~!
~! 뷡~!
ɪɪު窦
~! ?
ѡ ﱪΪȪʪ顢ު
~! ϳ䳪 ī!
~! ̶ ð!
Сƫ ¡۪ߪ OK!
ٴ~! ڹ̿ OK!
ٴ~! غ OK!
ʡ ۰
~ ġīŸ !
ų~ غ!
ުު衪 ߾
, ٸ ~? 𸮾ưԷ
, ׷ ~? ⸦ !
ٳϪت⡡誤իʡ죡
˳ Ÿ ̿̿ ֳ!
浵 ǳ!
իʫ뫹ơت򣩪㫪઼۪
ȭ̳罺 븮ڹ?
̳ (ռ) پ?
̪
Ű~~~~~!!
~~~~~!!
꣡ӪPartyParty˭ĪΣɪ⪬ҭު
! ! Ͱ PartyParty ͸뵵 ƹٷ ŰŸ!
! ! PartyParty ٷ Խϴ!
۪ۡ...⢪˪ު磿OK!
̻ ī͸...? ںνõ ϵ Ű? OK ƹٷ!
λ ſ ָ...? ȭϰ ? OK! پ!
ͪتݣ浣ϪɪHurryHurry졪êڪʪ
׿, ڴ? HurryHurry Ʒ? j Ÿ?
, (ֿ) ? HurryHurry ? ѵ?
誦䪯͡⪿ 쪸㪳㣡ѡƫ
ݳ, Ÿ! ?! ҷ ī ȥ! ݿ Ƽ
ʳ, ٷ! ?! ׷ ݺ ! Ƽ
Ს 󢪨HurryHurryӪҿ... ު졪
ڿ ī ! HurryHurry ͱŸ ... ڳ 丶
Ῡ 𿩶! HurryHurry ༮... հ !
...ުު讪ãêѨǪު磿Are you ready?Go!!
...! ٸ? ! ȥŰŰ?! Are you ready Go!!
...! ̾? ϴٱ! غڰ?! Are you ready? Go!!
ƪ Ǫ裡PartyPartyʰɪ죡ˣ
̷׿ ̵! PartyParty Ÿ ! ̳縶 ռ!
־ ! PartyParty 뷡ϸ ! Բ!
ģتݣ⪳ģ⪪࣡Ძê⪷
ī!? ڿ ī ŸԿ Ÿø
༮() ༮() !? ȥ ȸ
ߤӪ쪿......ժ
̵ īŸ?......Ŀ
ܶ  ƴ?......Ŀ
쪸㡡Ȫުުӡ̸ʪ
ҷ ƻ縶 ̳
׷ ħ ٷ